Κωδικός: 8f3ilj3u7XJgblcFwc1qlQ 


Υπεύθυνη Δήλωση 
(Valid signature) Signed by Ministry of Digital Governance, Hellenic Republic <sec@mindigital.gr> Time: 2020.04.27 16:31:22 +03'00' Reason: Ministry of Digital Governance Signing Service Location: Athens


(άρθρο 8 Ν.1599/1986) 

Η ακρίβεια των στοιχείων που υποβάλλονται με αυτή τη δήλωση μπορεί να ελεγχθεί με βάση το αρχείο άλλων υπηρεσιών 
(άρθρο 8 παρ. 4 Ν. 1599/1986). 
Προς:(1) HellasFin ΑΠΕΠΕΥ 
Ο - Η Όνομα: ΠΟΛΥΚΑΡΠΟΣ Επώνυμο: ΠΟΛΥΧΡΟΝΙΔΗΣ 
Όνομα και Επώνυμο Πατέρα: Γεώργιος Πολυχρονίδης 
Όνομα και Επώνυμο Μητέρας: Ελένη Πολυχρονίδη 
Ημερομηνία Γέννησης:(2) 29/02/1972 
Τόπος Γέννησης: Ομουντίνσκι Ρωσίας 
Αριθμός Δελτίου Ταυτότητας: ΑΚ874943 Τηλ.: 6972288800 
Τόπος Κατοικίας: 
Ωραιόκαστρο 
Θεσσαλονίκης Οδός: 
Τραπεζούντ 
ος Αριθ.: 6Ε Τ.Κ.: 57013 
Α.Φ.Μ.: 076489468 Ηλ. Ταχ.: ceo@hellasfin.gr 

Με ατομική μου ευθύνη και γνωρίζοντας τις κυρώσεις,(3) που προβλέπονται από τις διατάξεις της 
παρ. 6 του άρθρου 22 του Ν. 1599/1986, δηλώνω ότι: 

Δηλώνω ότι ασκώ γονική μέριμνα του ανηλίκου Γεώργιου Πολυχρονίδη του Πολυκάρπου 21 Ιουνίου 
2008 έτος γέννησης , από κοινού με την Ελπίδα Ανδρεάδου του Γεωργίου με αριθμό δελτίου 
ταυτότητας ΑΚ927696 και ΑΦΜ 103141585 

02/04/2020 
Ο - Η Δηλ. 

ΠΟΛΥΚΑΡΠΟΣ ΠΟΛΥΧΡΟΝΙΔΗΣ 

(1) Αναγράφεται από τον ενδιαφερόμενο πολίτη ή αρχή ή υπηρεσία του δημόσιου τομέα όπου απευθύνεται η αίτηση. 
(2) Αναγράφεται ολογράφως. 

Υπεύθυνη Δήλωση 2 

(3) Γνωρίζω ότι: Όποιος εν γνώσει του δηλώνει ψευδή γεγονότα ή αρνείται ή αποκρύπτει τα αληθινά με έγγραφη υπεύθυνη 
δήλωση του άρθρου 8 τιμωρείται με φυλάκιση τουλάχιστον τριών μηνών. Εάν ο υπαίτιος αυτών των πράξεων σκόπευε να 
προσπορίσει στον εαυτόν του ή σε άλλον περιουσιακό όφελος βλάπτοντας τρίτον ή σκόπευε να βλάψει άλλον, τιμωρείται με 
κάθειρξη μέχρι 10 ετών. 

